### Проект внутренней системы управления базой данных агенства недвижимости "Центральное"

#### Ссылки:

- [Фото форм](https://www.dropbox.com/s/xb71et4xch4ewxr/realtors.zip?dl=0)
- [Bootstrap Components](http://getbootstrap.com/components/)
- [React.js](http://facebook.github.io/react/)
- [Backbone.js](http://backbonejs.org/)


#### Рабочая ветка - dev

Для установки утилит и зависимостей в среде *nix (Mac OS, Linux) нужно выполнить по очереди два скрипта **install-env.sh** и **install-deps.sh**

Для Windows: **install-env.bat** и **install-deps.bat**

Запуск веб-сервера для разработки осуществляется путем выполнения в корне проекта команды:

```bash
    grunt serve
```

Пример компонента лежит в папке app/scripts/ui-components/src. Каждая папка - это компонент. Создавать их нужно именно таким образом папка *component-name* и два файла в ней: *component-name.jsx* и *component-name.less*.

Пример создания контроллера лежит в папке app/scripts/controllers/src. В данной папке каждый файл с расширением .jsx является отдельный котроллером.

Пример создания раута можно посмотреть в файле router.js.

Каждая зависимость должна быть задекларирована при помощи API require.js в файле app.js.

### Comming soon...

Я (Sergey Golovin) чуть позже напишу yeoman генератор для проекта такого типа, чтобы удобнее создавать контроллеры и компоненты. А так же Alexey Sidash должен добавить фреймворк для тестирования компонентов.

### Работа с backend'ом

Пока у нас нет backend'а. Но тем не менее, наверняка она будет заключаться в том, что нам нужно быть скомпилировать .jar из исходников на clojure командой ***lein uberjar***. А посел запустить .jar командой ***java -jar jar-name.jar***

Возмжны, корректировки.

## Правила работы над проектом:

1. Любая задача, баг, или предложение по добавлению функционала должна фиксироваться в виде issue в трекере. Так же любой issue должен соответствующим образом быть промаркирован (task, bug, question). Так же должен быть всегда установлен milestone задачи (пока только internal-beta). 
2. Если вы начали работать над какой-либо задачей, добавьте ей label "In progress", а так же переведите эту задачу на себя.
3. Если вы знаете, кто может быстрее решить задачу/пофиксить баг/ответить на вопрос, назначайте этого человека ответственным за issue.
4. Старайтесь все issues расписывать максимально подробно. Если требуется прикрепляйте ссылки/скриншоты и т.д.


##  -------------> Очень важно!

--------------

В этом проекте мы будем придерживаться следующего правила: ***Фича без тестов - это баг!***. Весь функционал контроллеров и компонентов должен быть обложен unit-тестами.
